Qiushan.
Qiushan.
Are you okay?
¿Estás bien?
I think my bone is broken.
Creo que mi hueso está roto.
Let's go.
Vamos.
We need to get to the hospital.
Necesitamos llegar al hospital.
Move.
Mover.
Hurry.
Apurarse.
I'll carry you
Te llevaré
Let's go.
Vamos.
That's Mu Qiushan.
Ese es Mu Qiushan.
Yes.
Sí.
How did he get injured?
¿Cómo se lesionó?
I don't know.
No sé.
Probably made an operational error.
Probablemente cometió un error operativo.
But it's perfect timing.
Pero es el momento perfecto.
If he dies,
Si él muere,
our problem will be solved.
Nuestro problema se resolverá.
You sent someone to do it.
Enviaste a alguien para hacerlo.
Why did you take matters into your own hands?
¿Por qué tomaste el asunto en tus propias manos?
Without the patent,
Sin la patente,
what am I supposed to tell the shareholders?
¿Qué se supone que debo decirles a los accionistas?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
How is Qiushan?
¿Cómo está Qiushan?
Is his life in danger?
¿Está su vida en peligro?
Qiushan ended up like this
Qiushan terminó así
because of you and Gu Xiaomeng.
Por ti y Gu Xiaomeng.
How dare you come here with your crocodile tears.
¿Cómo te atreves a venir aquí con tus lágrimas de cocodrilo?
Get out.
Salir.
Why should I leave?
¿Por qué debería irme?
You're the homewrecker who destroyed our relationship.
Eres la destructora de hogares que destruyó nuestra relación.
But now,
Pero ahora,
Qiushan has finally seen
Qiushan finalmente ha visto
who you really are.
Quién eres realmente.
He's ready to reconcile with me.
Él está dispuesto a reconciliarse conmigo.
If you two want to argue, do it outside.
Si ustedes dos quieren discutir, háganlo afuera.
This is the emergency room.
Esta es la sala de emergencias.
Don't interfere with our patient care.
No interfiera con nuestra atención al paciente.
If you've got the guts, come with me.
Si tienes agallas, ven conmigo.
Let's talk in private.
Hablemos en privado.
Stop looking.
Deja de mirar.
It's just you and me here now.
Ahora solo estamos tú y yo aquí.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Do you know what Mu Qiushan
¿Sabes lo que dijo Mu Qiushan?
was doing
estaba haciendo
before the car accident?
¿Antes del accidente automovilístico?
He was in bed
Él estaba en la cama
with me.
conmigo
Let me go!
¡Déjame ir!
Gu Nian.
Gu Nian.
You can fight me however you want.
Puedes pelear conmigo como quieras.
But if you dare mess with Mu Qiushan again,
Pero si te atreves a meterte con Mu Qiushan otra vez,
I'll make sure you die without a burial place.
Me aseguraré de que mueras sin un lugar de entierro.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Weren't you being so arrogant?
¿No estabas siendo muy arrogante?
Go ahead and act tough now.
Sigue adelante y actúa con firmeza ahora.
I dare you.
Te reto.
What took you so long?
¿Por qué tardaste tanto?
Sorry, Nian.
Lo siento, Nian.
There was traffic.
Había tráfico.
I thought Jiang Chunyu was pretty tough,
Pensé que Jiang Chunyu era bastante duro,
but she still ended up defeated by our Nian.
pero aún así terminó derrotada por nuestra Nian.
Anyone who fights against me
Cualquiera que luche contra mí
has only one path - death.
tiene un solo camino: la muerte.
Nian.
Nuestro.
She won't die, will she?
Ella no morirá ¿verdad?
Don't worry.
No te preocupes.
It's not time yet.
Aún no es el momento
The medicine seller said
El vendedor de medicinas dijo
this drug
esta droga
just works slowly.
Simplemente funciona lentamente.
Its only advantage
Su única ventaja
is that all modern equipment
¿Es que todo el equipo es moderno?
can't detect it.
No puedo detectarlo.
She can only slowly
Ella sólo puede hacerlo lentamente
wait for death.
esperar la muerte.
These days,
Estos días,
where can you even find such drugs?
¿Dónde se pueden encontrar estos medicamentos?
Nian,
Nuestro,
you weren't scammed, were you?
No te estafaron, ¿verdad?
How about
¿Qué tal?
you try it?
¿Lo intentas?
I'm sorry, Nian.
Lo siento, Nian.
Otherwise
De lo contrario
I'll
Enfermo
slash Jiang Chunyu's face
corta la cara de Jiang Chunyu
to avenge you.
para vengarte.
Be careful with it.
Ten cuidado con ello.
Don't break it.
No lo rompas
Don't move.
No te muevas
Weren't you poisoned?
¿No te envenenaron?
Please read more books when you have time.
Por favor lee más libros cuando tengas tiempo.
Don't you know there are many ways
¿No sabes que hay muchas maneras?
to dilute poison?
¿Para diluir el veneno?
Plus with this,
Además con esto,
the toxins in my body
las toxinas en mi cuerpo
were quickly cleared out.
Fueron desalojados rápidamente.
Is Mu Qiushan's family here?
¿Está aquí la familia de Mu Qiushan?
Doctor.
Doctor.
How is he?
¿Cómo está él?
Is it serious?
¿Es serio?
The fracture isn't too bad,
La fractura no es tan grave.
but he injured his spinal cord.
pero se lesionó la médula espinal.
The worst outcome
El peor resultado
is permanent paralysis.
es una parálisis permanente.
How could this happen?
¿Cómo pudo pasar esto?
Doctor.
Doctor.
Please, I beg you to save him.
Por favor te ruego que lo salves.
We'll do our best.
Haremos lo mejor que podamos.
But you must pay attention to
Pero debes prestar atención a
the patient's mental state.
El estado mental del paciente.
Most people find this difficult to accept.
A la mayoría de las personas les resulta difícil aceptar esto.
As family members,
Como miembros de la familia,
you must maintain a positive attitude
Debes mantener una actitud positiva
and provide encouragement.
y brindar aliento.
Okay.
Bueno.
Sis.
Hermana.
Since things have come to this point,
Ya que las cosas han llegado a este punto,
let's just cancel
Simplemente cancelemos
this marriage.
este matrimonio.
As for the patent issue,
En cuanto a la cuestión de la patente,
I'll find another solution for you.
Encontraré otra solución para ti.
I want to continue.
Quiero continuar.
Are you crazy, sis?
¿Estás loca, hermana?
He's already become a cripple.
Él ya se ha quedado lisiado.
You...
Tú...
Do you love him that much?
¿Lo amas tanto?
This has nothing to do with love.
Esto no tiene nada que ver con el amor.
The Gu Group is my last card.
El Grupo Gu es mi última carta.
If I lose it,
Si lo pierdo,
I'll truly have nothing left.
Realmente no me quedará nada.
I'm so tired.
Estoy tan cansado.
I'm so exhausted.
Estoy tan agotado.
Sis.
Hermana.
You still have me.
Todavía me tienes.
We've known each other for 20 years.
Nos conocemos desde hace 20 años.
Whatever you want, I'll give it to you.
Lo que quieras te lo daré.
I'll give you anything you desire.
Te daré todo lo que desees.
I'll give it to you.
Te lo daré.
Gu Xiaomeng.
Gu Xiaomeng.
What I want,
Lo que quiero,
you can never give me.
Nunca podrás darme.
I told you long ago,
Te lo dije hace mucho tiempo,
don't have any hopes for her.
No tengo ninguna esperanza para ella.
It's not too late to back out now.
Aún no es demasiado tarde para echarse atrás.
Haven't I told you before
¿No te lo he dicho antes?
don't let me hear this kind of talk again.
No dejes que vuelva a escuchar este tipo de conversaciones.
Yes.
Sí.
In your heart,
En tu corazón,
I'll never be worthy of comparison with Gu Nian.
Nunca seré digno de comparación con Gu Nian.
But do you know what?
¿Pero sabes qué?
In this world,
En este mundo,
only I,
Sólo yo,
only I, Fang Yue, truly care about you.
Sólo yo, Fang Yue, me preocupo realmente por ti.
I don't want to see you
No quiero verte
walking step by step toward destruction.
caminando paso a paso hacia la destrucción.
I will handle everything.
Yo me encargaré de todo.
I don't need your help.
No necesito tu ayuda.
Chunyu.
Chunyu.
Do you have something on your mind?
¿Tienes algo en mente?
Auntie,
Tía,
how did you know?
¿Cómo lo supiste?
Shuyun once told me
Shuyun me dijo una vez
that you
que tu
seem sweet and cheerful,
parecen dulces y alegres,
but you actually keep a lot to yourself.
Pero en realidad te guardas muchas cosas para ti.
When something serious happens,
Cuando algo grave sucede,
you tend to bottle it up.
Tienes tendencia a reprimirlo.
All these years...
Todos estos años...
I've long considered you
Te he considerado por mucho tiempo
as my own daughter.
como mi propia hija.
If something's troubling you,
Si algo te preocupa,
would you tell me about it?
¿Me lo podrías contar?
Auntie...
Tía...
Does everyone who gets involved with me
¿Todos los que se involucran conmigo?
end up becoming unfortunate?
¿Terminar siendo desafortunado?
What nonsense are you talking about?
¿De qué tonterías estás hablando?
Don't let yourself be brainwashed
No te dejes lavar el cerebro
by such ridiculous ideas.
por ideas tan ridículas.
Everyone's fate
El destino de todos
is their own responsibility.
es su propia responsabilidad
As long as you don't harm others,
Mientras no hagas daño a los demás,
you can have a clear conscience.
Puedes tener la conciencia tranquila.
As long as I have a clear conscience.
Mientras tenga la conciencia tranquila.
By the way, Auntie.
Por cierto, tía.
Mu Qiushan and I are together now.
Mu Qiushan y yo estamos juntos ahora.
Next time I'll bring him to meet you
La próxima vez lo traeré para que te conozca.
as my future partner.
como mi futuro compañero.
Good.
Bien.
Make sure you bring him.
No olvides traerlo.
Thank you, Auntie.
Gracias, tía.
Look at you,
Mírate,
being so formal with me.
siendo tan formal conmigo.
You're awake.
Estás despierto.
Chunyu.
Chunyu.
My legs.
Mis piernas.
It's okay.
Está bien.
I know many specialists in this field.
Conozco a muchos especialistas en este campo.
If this hospital can't help you,
Si este hospital no puede ayudarte,
we'll try other hospitals.
Probaremos otros hospitales.
You'll definitely get better.
Definitivamente mejorarás.
Qiushan.
Qiushan.
Even if your legs never heal,
Incluso si tus piernas nunca se curan,
I still want to marry you.
Todavía quiero casarme contigo.
Let's get married.
Vamos a casarnos.
I'm useless now.
Ahora soy inútil.
Love doesn't matter anymore.
El amor ya no importa.
You should find someone more suitable.
Deberías encontrar a alguien más adecuado.
Qiushan.
Qiushan.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
I don't understand
No entiendo
what you're really thinking.
Lo que realmente estás pensando.
This relationship exhausts me.
Esta relación me agota.
Since my body is ruined now,
Ya que mi cuerpo está arruinado ahora,
let's end this completely.
Terminemos con esto por completo.
Are you deaf?
¿Eres sordo?
Can't you hear someone asking you to leave?
¿No puedes oír a alguien pidiéndote que te vayas?
If you shamelessly refuse to leave,
Si te niegas descaradamente a irte,
I'll call security.
Llamaré a seguridad.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
Don't regret this.
No te arrepientas de esto.
Mu Qiushan has changed too quickly.
Mu Qiushan ha cambiado demasiado rápido.
Something feels
Algo se siente
off about him.
fuera de él.
It seems
Parece que
the toxins have been almost completely eliminated.
Las toxinas han sido eliminadas casi por completo.
It won't interfere with my date tonight.
No interferirá con mi cita de esta noche.
Did you and Mu Qiushan
¿Tú y Mu Qiushan?
really break up?
¿De verdad romper?
Don't worry about that.
No te preocupes por eso.
How are the arrangements for what comes next?
¿Cómo van los preparativos para lo que viene a continuación?
It's time to close the net.
Es hora de cerrar la red.
Then Gu Xiaomeng,
Entonces Gu Xiaomeng,
he can't escape either, right?
Él tampoco puede escapar, ¿verdad?
Do you want to watch him die,
¿Quieres verlo morir?
or see him go to prison?
¿O verlo ir a prisión?
Take your pick.
Haz tu elección.